Lūk, kā varat iegūt labākus rezultātus
no Copilot pakalpojumā Microsoft 365,
uztverot uzvedņu iesniegšanu kā
sarunu.
Pirmā uzvedne ir tikai sākuma punkts.
Uztveriet savu Copilot sesiju kā
sadarbību, nevis vienreizēju
pieprasījumu.
Kad Copilot atbild uz jūsu sākotnējo
uzvedni, turpiniet darbu.
Sekojiet līdzi, lai pievienotu
detalizētu informāciju, mainītu fokusu
vai lūgtu jaunu versiju.
Iterācija palīdz Copilot labāk izprast
jūsu nolūku.
Ja atbilde šķiet pārāk gara vai pārāk
plaša, lūdziet Copilot to precizēt.
Pieprasiet īsāku versiju, skaidrāk
saprotamu skaidrojumu vai citu pieeju.
Tā vietā, lai aprakstītu, ko
nevēlaties, paskaidrojiet vēlamo
rezultātu.
Izmantojiet to pašu sarunu, lai
balstītos uz iepriekšējām atbildēm.
Copilot atceras kontekstu, tāpēc jums
nav jāsāk no jauna katru reizi.
Pirms izmantojat vai kopīgojat Copilot
rezultātu, rūpīgi to pārskatiet.
Vienmēr pārskatiet rezultātus, lai
pārliecinātos, vai tie ir precīzi un
atbilst jūsu vajadzībām.